Integrantes
	
Verónica Seguro Varela
Adriana Paredes Salinas
Danny Styven Gómez Duque
Pedro Luis Acosta Pérez
Luis Alberto Tafur Jiménez

Presentaciones


Luis 
Profesión: Ingeniero de Sistemas, intereses: ciencia de datos, familia: esposa e hijo, hobbies: jugar tenis

Danny Gómez
Profesión: Psicólogo - Diseñador Gráfico, Intereses: frontend, UI/UX, emprendimiento, Hobbies: estudiar en línea, video juegos, leer y ayudar a otros.

Adriana
Profesión: Ingeniera de Sistemas, actualmente me desempeño como Docente de aula. Intereses: ciencia de datos, diseño web. Hobbies: realizar cursos de actualización, cine.

Verónica
Profesión: Estudiante de Estadística, Intereses: Machine Learning, Big Data, Hobbies: Compartir con la familia, jugar baloncesto.